Hóa đơn
-Hóa đơn bán hàng không giảm 5% khi xem lại
-Phí khác không lưu lại trong hóa đơn
-sửa thông tin KH
- Tạo đơn hàng mới từ đơn hang khác
-Trong ds đơn hàng, em cho cái nút trạng thái đã in nhé. vd đơn nào đã in thì cho dấu check 
Nhưng chỗ in hóa đơn online em chỉnh giùm anh tý:
- Ô để ghi ghi chú khá nhỏ, em cho bung qua ô bên trái luôn nhé.
- Hóa đơn online khi bấm hòan thành thì khỏi ra trang in nhé
- Trang in hóa đơn online: em thay cột STT bằng cột mã số nhé: 6
- Đơn hàng chỉ sửa đc thông tin khách hàng. Mọi thứ liên quan đến sản phẩm giá không sửa đc. Nếu đơn hàng đó có vần đề thì hủy, tạo lại đơn hàng mới từ đơn hàng đó.


Dat hang NPP:
- Ngoài đặt hàng nhà PP, cho thêm chức năng đặt hàng nội bộ (kho này đặt hàng từ kho khác). Chọn xong sp và số lượng thì bấm gửi, đơn đặt hàng sẽ được gửi đến kho kia. Kho kia dùng đơn đó làm phiếu xuất kho nội bộ.

Xuất kho
Khi xuất kho nội bộ, khi kiểm tra khôgn đúng với hàng xuất thì cho phép sửa lại phiếu xuất kho từ bên kho xuất.

Dat hang kho nội bộ:
- Ngoài đặt hàng nhà PP, cho thêm chức năng đặt hàng nội bộ (kho này đặt hàng từ kho khác). Chọn xong sp và số lượng thì bấm gửi, đơn đặt hàng sẽ được gửi đến kho kia. Kho kia dùng đơn đó làm phiếu xuất kho nội bộ.

San pham
- Lọc SL tồn không ra đúng nha Giang, vd anh lọc SL kho chính >0 nhưng những cái = 0 cũng ra: 3
- Em xóa dùm anh những mã sp bắt đầu = C + các chữ cái khác, vd CMxxx, CVxxx, CBTAxxx,.... mà không co 1tên sp nhé. Anh không biết ở đâu ra mà nhiều thế: 5

NPP
-Nhà PP em cho chức năng tìm kiếm luôn nhé


Report
1. Tổng doanh số bán hàng các kênh (tính tổng thanh tóan trên các đơn hàng), lọc theo ngày, người bán, ngừơi giao hàng,...: 1
2. - Doanh thu từng sp bán ra = thành tiền từng sp - (giá cơn bản của sp đó*SL bán)
- Doanh thu từng hóa đơn = tổng doanh thu từng sp trong hóa đơn đó
- Doanh thu theo ngày của 1 kênh = Tổng doanh thu của các hóa đơn trong ngày đó (tính từng kênh). Chuỗi ngày (từ ... đến...) cũng tương tự.

Export: 8

- Trong tất cả các giao diện mà có in, khi xem lại em cho thêm nút in nhé. Vd hóa đơn CH hoặc hóa đơn xuất kho, in đc có 1 lần, lỡ in sai là bó tay, không in lại được: 2


Note

- Lúc trước em nói hàng khách trả em sẽ cho tạo phíêu trả hàng nhưng anh thấy vậy mất công, anh nghĩ nên làm thế này:
- Trong hoá đơn bán hàng, Em tạo 1 nút để check nếu khách đó trả hàng (tương tự như nút giảm 5%), để ở đâu đó cho gọn (bên dưới "Tiền thừa" cũng được").
- Khi khách cần trả hàng thì mình check vào nút đó, các nút check Trả sẽ xuất hiện bên cạnh cột thành tiền tất cả các hàng của hóa đơn. Sp nào khách trả mình nhập vào, và check vào ô trả, lúc đó cột thành tiền của sp trả sẽ thành số  (-). Còn sp khách mua thêm sp khác thì vẫn để bình thường, thành tiền là số dương.
- Nói chung là làm tương tự giảm 5%, nhưng giảm thì tính giảm, còn trả thì thành số âm, vậy thôi.
- Hóa đơn, khi anh bấm đặt hàng -> lưu lại, nhưng khi mở ra chỉnh sửa thì không cho cập nhật, ghi cập nhật không thành công (vd nhập thêm sp, sửa thông tin KH, sửa giá sp, đổi sp khác,...)







