Hóa đơn
R-Phí khác không lưu lại trong hóa đơn
R-sửa thông tin KH
R-Trong ds đơn hàng, em cho cái nút trạng thái đã in nhé. vd đơn nào đã in thì cho dấu check 
R- Ô để ghi ghi chú khá nhỏ, em cho bung qua ô bên trái luôn nhé.
R- Hóa đơn online khi bấm hòan thành thì khỏi ra trang in nhé
R- Trang in hóa đơn online: em thay cột STT bằng cột mã số nhé: 6
R- Em cho tìm theo sđt và tên KH nhé
Đã có- Em cho đơn hàng trên web test bbm đặt hàng đổ đơn hàng về soft nhé.
Test- Theo rule thì khi có đơn hàng thì stock tự trừ số lượng. Khi hủy đơn hàng thì stock tự hòan lại nhé
Test- Khi đơn hàng đó hủy thì điểm cũng bị trừ tưng ứng số tiền đơn hàng
R-Cỡ chữ hđ CH vẫn chưa chỉnh nha Gi, coi chừng e quên đó
- Tạo đơn hàng mới từ đơn hang khác
R- Hóa đơn bán hàng không giảm 5% khi xem lại

Dat hang NPP:
R- Them hien thi tên nha phan phoi

Dat hang kho nội bộ:
R- Ngoài đặt hàng nhà PP, cho thêm chức năng đặt hàng nội bộ (kho này đặt hàng từ kho khác). Chọn xong sp và số lượng thì bấm gửi, đơn đặt hàng sẽ được gửi đến kho kia. Kho kia dùng đơn đó làm phiếu xuất kho nội bộ.

San pham
R- Lọc SL tồn không ra đúng nha Giang, vd anh lọc SL kho chính >0 nhưng những cái = 0 cũng ra: 3 
R - Em xóa dùm anh những mã sp bắt đầu = C + các chữ cái khác, vd CMxxx, CVxxx, CBTAxxx,.... mà không co 1tên sp nhé. Anh không biết ở đâu ra mà nhiều thế: 5

NPP
R- Nhà PP em cho chức năng tìm kiếm luôn nhé
Hủy- Các dữ liệu liên quan đến nhà PP em cho lọai là text tất cả các trừơng nhé, nghĩa là nhập gì vô cũng đựơc, vì nó chỉ để xem chứ không liên quan đến các quy trình.







