Đơn hàng trên web:
R- Chữ "ghi chú" trong trang in hóa đơn em thay bằng "Lưu ý" để nó nằm trọn trong 1 hàng nhé.
R- Theo quy định thì các sp đang KM giảm giá nếu khách đủ điểm cũng không được tính vào giảm 5% thành viên
R- Nhưng trên hóa đơn tính tiền thì không thể bíêt sp KM vì chỉ hiện giá KM chứ không hiện giá gốc, nên các bạn tính tiền sẽ không biết và giảm thêm 5% cho khách.
  Vây làm cách nào mình thêm giá gốc vào hóa đơn đựơc không Giang? và thêm dấu gạch ngang cái giá đó
R- Đơn hàng thanh tóan Trực tuyến không thành công thì mình có dấu hiệu gì để biết và hủy đơn đó không. Trong admin web thì thanh tóan thành công sẽ có chữ VNpay cuối đơn hàng.
R- PT giao hàng: nếu ở TPHCM thì em cho hiện thời gian khách chọn nhé (giờ HC hay giao nhanh hay ngòai giờ HC hay giao ngày CN,...)
R- Trong trang in hóa đơn online, chỗ NV bán hàng em thay bằng PT thanh tóan, và em chèn thêm 1 dòng PT giao hàng nữa  nhé. Hđ em chỉnh lại khỏang cách các hàng cho sát lại như anh nói lúc trước nhé chứ thưa quá, làm hđ dài.
R-Phiếu tra hang

Api Shoppe
Do sku mình đăng lên các trang TMĐT ngày càng nhiều nên việc quản lý nhiều trang khác nhau sẽ rất tốn thời gian. Do đó anh cần đồng bộ dữ liệu của soft mình và các hệ thống đó để quản lý cho dễ. 
Các thông tin anh cần đồng bộ trên Shopee (SP) như sau:
- Thông tin về giá bán, giá KM, ngày KM, tồn kho của các sp (ID là mã sp của mình hoặc mã SKU trên trang họ)
- Thông tin về đơn hàng như mã đơn hàng, ngày tạo đơn, ngày giao, sp trong đơn hàng, số lượng bán, thành tiền (không cần lưu thông tin KH), trạng thái đơn hàng.
- Khi mình cập nhật thông tin trên soft (vd chỉnh giá, chỉnh tồn kho,...) thì thông tin trên SP cũng sẽ cập thật theo và ngược lại?

Report
1. Tổng doanh số bán hàng các kênh (tính tổng thanh tóan trên các đơn hàng), lọc theo ngày, người bán, ngừơi giao hàng,...: 1
2. - Doanh thu từng sp bán ra = thành tiền từng sp - (giá cơn bản của sp đó*SL bán)
- Doanh thu từng hóa đơn = tổng doanh thu từng sp trong hóa đơn đó
- Doanh thu theo ngày của 1 kênh = Tổng doanh thu của các hóa đơn trong ngày đó (tính từng kênh). Chuỗi ngày (từ ... đến...) cũng tương tự.


-LoadEmployessTitles
- Btn Refesh
- EmployessController
- Product controoler
-Order
