Api Shoppe
Do sku mình đăng lên các trang TMĐT ngày càng nhiều nên việc quản lý nhiều trang khác nhau sẽ rất tốn thời gian. Do đó anh cần đồng bộ dữ liệu của soft mình và các hệ thống đó để quản lý cho dễ. 
Các thông tin anh cần đồng bộ trên Shopee (SP) như sau:
- Thông tin về giá bán, giá KM, ngày KM, tồn kho của các sp (ID là mã sp của mình hoặc mã SKU trên trang họ)
- Thông tin về đơn hàng như mã đơn hàng, ngày tạo đơn, ngày giao, sp trong đơn hàng, số lượng bán, thành tiền (không cần lưu thông tin KH), trạng thái đơn hàng.
- Khi mình cập nhật thông tin trên soft (vd chỉnh giá, chỉnh tồn kho,...) thì thông tin trên SP cũng sẽ cập thật theo và ngược lại?

Report
1. Tổng doanh số bán hàng các kênh (tính tổng thanh tóan trên các đơn hàng), lọc theo ngày, người bán, ngừơi giao hàng,...: 1
2. - Doanh thu từng sp bán ra = thành tiền từng sp - (giá cơn bản của sp đó*SL bán)
- Doanh thu từng hóa đơn = tổng doanh thu từng sp trong hóa đơn đó
- Doanh thu theo ngày của 1 kênh = Tổng doanh thu của các hóa đơn trong ngày đó (tính từng kênh). Chuỗi ngày (từ ... đến...) cũng tương tự.


-LoadEmployessTitles
- Btn Refesh
- EmployessController
- Product controoler
-Order

Bug
-Đơn hàng đặt lại,Gõ phí khác.Bám cập nhật,mất phí
-KM là hết hạn ma a thấy vẫn còn
-mấy đơn hàng e k tách ra riêng gộp số đơn hàng giờ thiếu số k bíêt nó nằm đâu

- In: và lưu ý bị rớt dòng
-cái tem chưa in sẽ bị mấtlà bị thay thế bởi cái mới
- Cái đặt hàng nội bộ xác nhận xong rồi in xong mất tiêu k thấy lưu lại, bên kho kia cũn gk nhận đc
- cái in hóa đơn nó lại ra 2 trang, e xem bỏ bớt 1 trang dùm a nhé

-Còn hđ online nếu ở Tphcm thì e cho hiện thời gi gh,  ở tỉnh thì hiện pt gh Pt gh là viettel post tk hay nhanh hay ghtk....  E cho hiện trong phần in luôn nhé và pt thanh toán 
-ở TPHCm thì em cho hiện thời gian giao hàng, e thay PTGH bằng thời gain gh nhé ở TPHCM còn tỉnh vẫn để PTGH và PT thanh toán
- PT thanh tóan lúc nào cũng hiện nhé TPHCM và tỉnh đều hiện